Polska ochrona poziomu i jakości wody
Naprawa Ujść rzek i poziomu wód w jeziorach i rzekach Polskich.
Ogólna pomoc w zarzadzaniu zasobami wodnymi na gruncie i pod gruntem.
Kontrola odpływów i dopływów rzek do jezior i mniejszych rzek .
Polska nie radzi sobie z zarządzaniem wodą   jak i inne kraje Europy ,doskonałym przykładem są powodzie w różnych lokalizacjach z powodu niedrożności ujść i delt i jezior i zbiorników wodnych w lasach .
Wojsko oraz organizacje rządowe i poza rządowe powinny rozwiązać te problemy natychmiastowo bez względu na koszty , oraz inne utrudnienia. Warto wziąć pod uwagę że udrożnienia wpłyną dobrze na rolnictwo oraz przyrodę w lasach i parkach , a w szczególności zapobiegnie to klęsce żywiołowej w postaci powodzi zniszczeń i innych tragedii.
Grupa maila :
Polska-ochrona--wody-i-gruntu-poziom-stan-pomoc-naprawa-inst@googlegroups.com

Powstała po to by zebrać informacje oraz wykonać w rzeczywistości plan ratunkowy 
poprzez odblokowywanie ujść, by jeziora powróciły do dawnych poziomów oraz stanu jakości czystości .
Doskonałym przykładem zniszczenia melioracji jest miejscowość Olszówka w gminie Gardeja w powiacie kwidzyńskim .
nazywam się Sebastian Laskowski 
w 2014 roku ogłaszałem stan klęski żywiołowej w mojej miejscowości oraz , pobliskich miejscowościach , mianowicie  zauważyłem że kanał wodny w Olszówskim parku prawie całkowicie zanika , postanowiłem samodzielnie trochę poczyścić oraz pokopać lecz woda i tak nie wyleciała z rury , wtedy postanowiłem ze zrobię obchód po wszystkich studniach w mojej miejscowości. Okazało się że duża ilość studni została całkowicie zniszczona i zakopana a jak już jakieś studzienki ocalały to były puste , wraz z porozumieniem z urzędem miasta i wydziałem ochrony środowiska pobrałem may z urzędu i zaznaczyłem na mapie gdzie brakuje studni ,oraz zgłosiłem że do uszkodzeń doszło po przez złą eksploatacje osób prywatnych dzierżawiących pola od Agencji rolnej skarbu państwa w mojej miejscowości Olszówka , Gospodarowanie zasobem
Krajowy Ośrodek Wsparcia Rolnictwa jest państwową osobą prawną, której Skarb Państwa powierzył wykonywanie prawa własności w odniesieniu do nieruchomości przekazanych do Zasobu Własności Rolnej Skarbu Państwa, określone w ustawie z dnia 19 października 1991 r. o gospodarowaniu nieruchomościami rolnymi Skarbu Państwa, a także w innych przepisach i dokumentach, wyznaczających kierunki i zakres działania KOWR oraz realizacji założeń polityki społeczno-gospodarczej państwa, zwłaszcza na rzecz wsi, rolnictwa i gospodarki żywnościowej.
Pragnę zwrócić uwagę że osoby zarządzające Agencją Własności Rolnej Skarbu Państwa nie kontrolują gruntu dzierżawionego w wyniku czego dochodzi do uszkodzeń w sektorach przepływu wody w gminach powiatach itd. 
W wyniku mojej współpracy z instytucjami Powiatowymi w Olszówce naprawiono studnie oraz rowy melioracyjne na skutek czego od 2014 do 2024 poziom wody w Olszówce wyrównał się do poziomu przed zniszczeniami studzienek . Olszówka jest doskonałym przykładem jak można naprawić i magazynować wodę , i proszę o przeprowadzenie kontroli we wszystkich miejscowościach w Polsce by w pore uratować ludzi i zwierzęta przed klęską żywiołową , Niedaleko miejscowości Olszówka w miejscowości Czarne małe są dwa jeziora Jezioro małe bardzo czyste, i jezioro Duże kiedyś czyste dziś brudne ze rożne organizmy np. krabiki przepadły, poziom wody w tych jeziorach drastycznie spada w dół . Pomiędzy tymi jeziorami na granicy województw znajdowało się jeziorko a raczej leśny bardzo czysty wielki zbiornik wodny o nazwie Panieńskie lecz kompletnie wyschło oto współrzędne lokalizacji : 53,594429,19,000272 
poniżej link do mapek oraz zdjęć z miejsca dotkniętego klęską żywiołową :
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1BjX_JsesAlQZPyIDvLuKirogN8kCr1IC

np. Polska Południowa zmaga się z powodzią w pierwszej kolejności woda ta powinna być skierowana do obszarów które wody potrzebują ,ale by te obszary mogły te wodę odebrać potrzeba udrożnienia a inaczej odepchania blokujących  ujść ,delt , czy nawet samych korytarzy wody dla wspólnego dobra
 Rekonstrukcja Państwowego Funduszu Ziemi i rzek jezior morza Polski - wskazówki dotyczące napraw , kontroli , oraz prawidłowego zarzadzania Gospodarką wodną w kraju by nie doprowadzać do kataklizmów a je przewidywać i im zapobiegać poprzez konsultacje i prace w terenie mające na celu bezpieczeństwo zarzadzania  wodą i gruntem a co za tym idzie ochronę środowiska , obywateli ,zwierząt , Planety inicjatywa ta ma na celu zjednoczenie się tez innych Państw w celu ratowania przyrody na Planecie poprzez 
formowanie terenu gór i dolin i dbanie o jego prawidłowy przepływ . Naprawa stanu i poziomu ujść i delt w jeziorach , rzekach, i morzu Polski

Naprawa stanu i poziomu ujść oraz delt w jeziorach, rzekach, i morzach Polski: Plan ratunkowy dla wód krajowych

Polska ochrona poziomu i jakości wody
Polska zmaga się z poważnym kryzysem zarządzania zasobami wodnymi, który staje się palącym problemem zarówno dla środowiska naturalnego, jak i bezpieczeństwa obywateli. Zaniedbane ujścia rzek, zanieczyszczone jeziora, oraz malejący poziom wód gruntowych to tylko niektóre z objawów wieloletnich zaniedbań i błędów w gospodarce wodnej.

Ogólna pomoc w zarządzaniu zasobami wodnymi nad i pod ziemią
Konieczne jest natychmiastowe przystąpienie do kompleksowego planu ratunkowego, który obejmie zarówno obszary na powierzchni, jak i podziemne źródła wody. Główne cele to:

Odbudowa oraz udrożnienie ujść rzek i delt, aby przywrócić ich naturalny przepływ.
Monitorowanie poziomów wód w jeziorach i rzekach oraz wdrożenie systemów zapobiegających ich nadmiernemu obniżeniu lub zalewaniu.
Kontrola odpływów i dopływów wód, aby zminimalizować skutki powodzi oraz zapewnić zrównoważony przepływ wód pomiędzy rzekami i jeziorami.
Problem z zarządzaniem wodą w Polsce i Europie
Niestety, podobnie jak inne kraje Europy, Polska boryka się z brakiem efektywnego zarządzania zasobami wodnymi. W efekcie coraz częściej dochodzi do powodzi spowodowanych niedrożnością ujść, delt, jezior oraz zbiorników wodnych, które nie są odpowiednio konserwowane. Jednym z przykładów takich zaniedbań są lasy, gdzie nagromadzenie wód w kanałach melioracyjnych prowadzi do katastrofalnych skutków dla lokalnych ekosystemów.

Potrzeba natychmiastowych działań – udział wojska i organizacji
Wojsko, organizacje rządowe i pozarządowe powinny podjąć natychmiastowe działania w celu naprawy i zabezpieczenia infrastruktury wodnej. Należy wdrożyć systematyczne przeglądy i udrożnienia rzek, jezior oraz zbiorników retencyjnych. Choć wymaga to nakładów finansowych, zwlekanie z tymi działaniami grozi znacznie poważniejszymi skutkami, jakimi są powodzie, zniszczenia rolnictwa oraz degradacja środowiska.

Korzyści dla rolnictwa i przyrody
Udrożnienia i poprawa stanu cieków wodnych przyczynią się nie tylko do zapobiegania powodziom, ale także wpłyną pozytywnie na rolnictwo, poprawiając dostęp do wody dla upraw. W lasach i parkach narodowych, gdzie przyroda jest szczególnie narażona na zmiany hydrologiczne, tego typu działania przyczynią się do ochrony bioróżnorodności i stabilizacji ekosystemów.

Przykład Olszówki i lokalne działania
W miejscowości Olszówka w gminie Gardeja (powiat kwidzyński) udało się doprowadzić do odbudowy systemu melioracyjnego, który przywrócił poziom wód do stanu sprzed zniszczeń. W 2014 roku ogłoszono stan klęski żywiołowej, a moje osobiste działania oraz współpraca z instytucjami powiatowymi zaowocowały naprawą studni i rowów melioracyjnych. Przykład Olszówki pokazuje, że lokalne działania mogą przynieść wymierne efekty, jeśli są podejmowane systematycznie i w oparciu o fachową wiedzę.

Konieczność kontroli na poziomie krajowym
Sukces Olszówki powinien być inspiracją do przeprowadzenia podobnych działań w innych miejscowościach w Polsce. Niezbędne jest systematyczne sprawdzanie stanu ujść, delt oraz rowów melioracyjnych na terenie całego kraju. Przykładem miejsc, które pilnie potrzebują interwencji, są dwa jeziora – Jezioro Małe (czyste) i Jezioro Duże (zanieczyszczone), a także zbiornik Panieńskie, który całkowicie wyschł. Aby uratować te ekosystemy, konieczne jest przeprowadzenie skoordynowanych działań na poziomie państwowym.

Rekonstrukcja Państwowego Funduszu Ziemi i gospodarki wodnej w Polsce
Działania te powinny obejmować naprawę i modernizację infrastruktury wodnej, a także poprawę kontroli nad dzierżawionymi gruntami. Skarb Państwa, poprzez Agencję Własności Rolnej, powinien przejąć aktywną rolę w monitorowaniu zasobów wodnych i gruntowych, aby zapobiegać dalszym zniszczeniom.

Apel o zjednoczenie sił międzynarodowych
Inicjatywa ta nie powinna ograniczać się jedynie do granic Polski. Ochrona środowiska i zarządzanie zasobami wodnymi to wyzwania, z którymi borykają się również inne kraje. Niezbędne jest zjednoczenie sił międzynarodowych, aby ratować przyrodę na całym świecie poprzez wspólne działania na rzecz ochrony zasobów wodnych, formowania i stabilizacji terenów górskich i dolin, a także dbanie o prawidłowy przepływ wód w regionach dotkniętych suszą lub powodzią.

Grupa kontaktowa:
Polska-ochrona-wody-i-gruntu-poziom-stan-pomoc-naprawa-inst@googlegroups.com

Podkreslam tu , że problem jest nie tylko lokalny, ale i ogólnopolski, a nawet globalny Planety . Dlatego naprawa ujść i delt oraz kontrola gospodarki wodnej są kluczowe dla zapobiegania przyszłym katastrofom.
z wyrazami szacunku 
Sebastian laskowski 
Olszowka 10/3
82-520 Gardeja
tel    +48 505 226 336 
mail ;
xodobrox@gmail.com
kontakt@teslaeco.pl 
terraforming-planets@googlegroups.com
źródła:
https://pl.wikipedia.org/wiki/Uj%C5%9Bcie_rzeki
https://pl.wikipedia.org/wiki/Agencja_W%C5%82asno%C5%9Bci_Rolnej_Skarbu_Pa%C5%84stwa
https://pl.wikipedia.org/wiki/Pa%C5%84stwowy_Fundusz_Ziemi
https://drive.google.com/drive/u/0/folders/1BjX_JsesAlQZPyIDvLuKirogN8kCr1IC
https://chatgpt.com/share/66eb4a5d-0af0-8011-8c30-365e40cc87e2
https://github.com/teslaeco
https://github.com/teslaeco?tab=repositories
https://github.com/teslaeco?tab=projects
https://pl.wikipedia.org/wiki/Terraformowanie
https://pl.wikipedia.org/wiki/Naprawa
https://pl.wikipedia.org/wiki/Regeneracja
https://pl.wikipedia.org/wiki/Rzeki_w_Polsce
https://pl.wikipedia.org/wiki/Ocean
https://pl.wikipedia.org/wiki/Ziemia
https://pl.wikipedia.org/wiki/Rzeki_Europy
https://pl.wikipedia.org/wiki/Kategoria:Listy_rzek
https://wody.gios.gov.pl/pjwp/
https://www.gov.pl/web/gios/monitoring-jakosci-wod
https://www.powiatkwidzynski.pl/images/pliki/powiat/programy_strategie/program_ochrony_srodowiska/program.doc
https://www.powiatkwidzynski.pl/portal/powiat/turystyka/ochrona-przyrody
ESA
Astronaut contact mail list to help :
Bernhard.von.Weyhe@esa.int
Valeria.Andreoni@esa.int
Lorraine.Conroy@esa.int
Rosita.Suenson@esa.int
Andreas.Mogensen@esa.int
Franca.Morgia@esa.int
jules.grandsire@esa.int
Taylor.Willis@ext.esa.int
clervoyesa@free.fr
haignereclaudie@gmail.com
Frank.De.Winne@esa.int
antonio.fortunato@esa.int
Arantxa.Alonso@esa.int
julie.briere@ext.esa.int
Anja.Albermann.Bergener@esa.int
simona.nichiteanu@ext.esa.int
Anja.Appelt@esa.int
andrea.boyd@esa.int
Anna.Ambroszkiewicz@ext.esa.int
carmen.diener@esa.int
lionel.ferra@esa.int
noemie.maston-cohen@thalesaleniaspace.com
timpeake@thesohoagency.co.uk
Frank.De.Winne@esa.int
pnespoli@hotmail.com
kontakt@teslaeco.pl
anfragen@astrolab-online.de
loredana.bessone@esa.int
Nicola.Gebers@ext.esa.int
Gabriele.Pohlmeier@esa.int
Henny.Vollmann@esa.int
laure.bouvier@thalesaleniaspace.com
sophie.adenot@esa.int
pablo.alvarez@esa.int
raphael.liegeois@esa.int
marco.sieber@esa.int
Lorena.Martino@esa.int
Ninja.Menning@esa.int
Sara.Kehrer@ext.esa.int
eugenio.castillo@esa.int
Samantha.Cristoforetti@esa.int
eleonora.rossi@ext.esa.int
ewald@irs.uni-stuttgart.de
adelina.campos@esa.int
Sandra.benitezherrera@esa.int
herve.stevenin@esa.int
Matthias.maurer@esa.int
Frits.de.Jong@esa.int
Elena.Filippazzo@esa.int
declan.perry@ext.esa.int
Pedro@pedroduque.es
bernhard.von.weyhe@esa.int
Leopold.Eyharts@esa.int
Thomas.Pesquet@esa.int
Hans.Schlegel@esa.int
Ruediger.Seine@esa.int
Roberto.Vittori@esa.int
Beatriz.Arias@esa.int
Charina.Rivera@ext.esa.int
astro.amelie@gmx.de
media@esa.int
adelaide.thomas@esa.int
astromeganne@gmail.com
sara.garcia.alo2@gmail.com
patassa.andrea@gmail.com
carmen.possnig.media@gmail.com
a.prost.pr@gmail.com
aldasvoboda@gmail.com
slawosz.uznanski@cern.ch
marcus.wandt.media@gmail.com
marie@drei-brueder.de
eac.reception@esa.int
nadine.reichhardt@esa.int
Britta.Wirtz@esa.int
giulia.bordacchini@ext.esa.int
camille.bello@ext.esa.int
John.McFall@ext.esa.int
Dmitriy.Churkin@esa.int
Aidan.Cowley@esa.int
Alexander.Gerst@esa.int
Alessandra.Vallo@esa.int
cyrielle.bouju@esa.int
Luca.Parmitano@esa.int
rosemary.coogan@esa.int

good luck climat Planet 
 README.md

Naprawa stanu i poziomu ujść oraz delt w jeziorach, rzekach i morzach Polski
Wersja polska
Opis projektu:

Celem naszej inicjatywy jest naprawa i udrożnienie ujść rzek, delt oraz poprawa poziomu wód w jeziorach, rzekach i morzach Polski. Nasza praca obejmuje działania w zakresie:

Przywracania prawidłowego przepływu wód w rzekach, jeziorach i kanałach.
Poprawy stanu melioracji i systemów odprowadzania wody.
Zapobiegania powodziom i klęskom żywiołowym poprzez kontrolę przepływów.
Ochrony środowiska naturalnego, fauny i flory przed degradacją.
Naszym celem jest współpraca z lokalnymi społecznościami, instytucjami oraz organizacjami, które podzielają naszą misję i chcą wziąć udział w działaniach na rzecz poprawy gospodarki wodnej w Polsce.

Instrukcje:

Dołącz do naszej grupy mailingowej:
Polska-ochrona-wody-i-gruntu-poziom-stan-pomoc-naprawa-inst@googlegroups.com
Znajdź dokumenty i zasoby na dysku Google:
Link do dokumentów
W razie pytań, skontaktuj się z nami poprzez grupę lub bezpośrednio z koordynatorem.
English Version
Project Description:

The goal of our initiative is to repair and restore river mouths, deltas, and improve water levels in lakes, rivers, and seas across Poland. Our work focuses on:

Restoring proper water flow in rivers, lakes, and channels.
Improving the condition of drainage and water management systems.
Preventing floods and natural disasters by managing water flows.
Protecting the natural environment, including wildlife and flora, from degradation.
We aim to collaborate with local communities, institutions, and organizations that share our mission and are willing to participate in efforts to improve water management across Poland.

Instructions:

Join our mailing group:
Polska-ochrona-wody-i-gruntu-poziom-stan-pomoc-naprawa-inst@googlegroups.com
Find documents and resources on our Google Drive:
Link to documents
If you have any questions, feel free to contact us via the group or directly with the coordinator.